'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Kamu benar.  Itulah
tepatnya yang akan terjadi.
Malishka, kamu tidak bisa santai.
Terkadang Anda kehilangan
fokus dan menyerah.
Kamu tidak bisa berhenti.  Anda harus berjuang.
Anda harus mengalahkan Lakshmi.
Anda harus menang, Malishka.
Anda harus menang.
Anda benar, Sonya.
Saya harus menang.
Dan kali ini, aku akan
menang, apapun yang terjadi.
Lakshmi, santai saja
dan lupakan yang lainnya.
Tepat!  Santai dan santai saja.
Temukan kedamaian mental Anda.
Anda akan merasa lebih
baik jika Anda tetap damai.
Dan tetap tenang
saat Anda pergi ke kuil.
Apakah itu berarti dia bisa menangis sekarang?
- Dia bisa menangis sekarang.
TIDAK!  Dia tidak bisa menangis bahkan sekarang.
Nah, Rishi, apa yang saya katakan adalah
bahwa jika dia tetap tenang,
lalu dia bisa dengan
tenang pergi ke kuil juga.
Dia akan terbiasa
dengan kedamaian.
Mengapa Anda terus berbicara tentang perdamaian?
Apakah kamu tidak tahu apa itu kedamaian?
Ini adalah tanda perdamaian.
Kedamaian adalah sesuatu yang Anda capai
ketika jantung Anda berhenti berdetak.
Lakshmi, lakukan ini.
Tutup matamu.
Sekarang, ambil napas dalam-dalam.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan membuatnya menutup matanya,
Anda membuatnya
mengingat apa pun yang terjadi.
Oh!  Omong kosong!  Oke, keren.
Ya.  Kamu benar.  Salahku.
Lakshmi, jangan tutup matamu.  Lupakan
apa yang saya katakan tentang perdamaian.
Ya.  Saya mengerti, Ayush.
- Anda mengerti.
Lakshmi, saya ingin meminta maaf kepada Anda atas nama ibu saya.
- TIDAK.
Mengapa Anda meminta maaf, Rishi?
Anda tidak perlu meminta maaf,
dan ibu juga tidak.
Itu bukan salahnya.
Saya tidak tahu bagaimana bau
makanan itu berasal dari tangan saya.
Orang lain akan memiliki
pemikiran yang sama.
Itulah masalahnya, Lakshmi.
Dari mana datangnya bau makanan?
Benar.  Ada kemungkinan
Lakshmi menyerap baunya
sambil menghidangkan makanan untukku.
Itu mungkin, Resi.  Tapi bau
yang begitu kuat tidak akan datang.
Bagaimana ya.
Resi.
Apa ini di kamarmu?
Ini penghapus cat kukunya.
TIDAK.
Vodka.
Rishi, bau makanan yang sama.
Ya.
Aku mengerti sekarang.
Rahasianya keluar.
Bau makanan berasal darinya.
Tapi dari mana botol itu berasal?
Neraka!
Kita perlu mencari tahu dari
mana botol itu berasal, dan...
Dan siapa yang bersekongkol melawan Lakshmi?
- Ya.
Ayo.  Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Mari kita pergi dan berbicara dengan ibu.
Ayo ceritakan semuanya pada ibu.  Ayo.
- Ayo pergi.
Ayo!  - Ya.  Ayo pergi.
Mama.
Aku ingin berbicara denganmu.
Resi, jangan sekarang.
Saya berada di tengah-tengah puja.
Tapi, ibu...
- Rishi.
Saya tidak ingin membicarakan
apapun tentang Lakshmi.
Apapun itu, kita akan
membicarakannya setelah puja.
Tapi bu, penting untuk
membicarakannya sebelum puja.
Saya benar-benar minta
maaf, tapi ini sangat mendesak.
Apakah ini lebih penting daripada puja?
- Ya, benar, bu.
Karena ini tentang saya.
Apakah Anda benar-benar
ingin melakukan puja untuk saya?
Ya, saya bersedia.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Malishka, kemarilah.  - Apa?
Mengapa?
- Karena aku bilang begitu.  Kemarilah.
Oke.  Beri tahu saya.
Apakah Anda makan makanan?
Tidak, saya tidak makan makanan apapun.  Saya akan
makan ketika saya sampai di rumah.  Apa masalahnya?
Itu artinya kamu
belum makan apapun.
Tidak, Resi.  Saya belum punya makanan.
Tapi ada apa?
Apakah Anda ingin saya
melakukan puja untuk Anda?
Malishka, tunjukkan tanganmu.
- Tangan saya!
'Apa yang sedang dilakukan Rishi?'
'Apakah dia marah pada
Lakshmi karena berbuka puasa,'
'dan karena itu, dia semakin
dekat dengan Malishka?'
'Tapi seperti ini!
Maksudku, ini aneh.'
'Ya Tuhan!  Bagaimana
Rishi menemukan botol itu?'
'Sonia Bodoh akan
membuatku diusir dari rumah.'
Malishka.  - Ya.
Ya.  - Tunjukkan tanganmu.
Bau makanan tidak
berasal dari tanganmu,
itu artinya kamu belum makan.
Ya.
Sekarang, saya akan
menunjukkan trik sulap.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Ulurkan tanganmu.
- Tapi kenapa, Rishi?
Ulurkan tanganmu, Malishka.
Rishi, apa yang kamu
terapkan di tanganku?
Resi, kenapa kamu melakukan ini?
Sekarang cium tanganmu.
Rishi, kamu...
- Apa...
Apa yang sedang terjadi?
Puja terhalang karena kamu.
Dan apa yang kamu lakukan?
Saya membuktikan ketidakbersalahan.
- Siapa yang tidak bersalah?
Anda akan segera mengetahuinya.
Malishka.  - Ya.
Cium itu.
Sekarang, Anda bisa mencium
bau makanan di tangan Anda,
memberikan kesan bahwa
Anda memiliki makanan.
Apakah Anda merasakannya?
Ya.  Aku bisa merasakan bau makanan.
Dan apakah Anda yakin
Anda tidak punya makanan?
Tidak, saya belum makan.
Apakah Anda melihat itu, ibu?
Malishka belum makan,
namun bau makanan
keluar dari tangannya.
Mengapa?
Itu karena cairan ini.
Satu detik.
Ibu, beri aku tanganmu.
- Resi, apa... Resi...
Sekarang, cium tanganmu.
Bisakah kamu mencium bau makanan sekarang?
Bu, itu berarti kamu juga punya makanan.
Resi!
- Dan puasamu pasti batal.
- Saya benar-benar minta maaf, ibu.
Tapi kalian semua salah
paham tentang Lakshmi.
Bau makanan keluar dari
tangan Lakshmi karena cairan ini.
Bagaimana itu berakhir di tangannya?
Apakah dia menerapkannya atau
orang lain menerapkannya ke tangannya?
Saya tidak tahu jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan ini.
Tapi saya yakin Lakshmi
belum berbuka puasa.
Saya sudah mengatakan bahwa
Lakshmi tidak bisa berbuka puasa.
Apakah Anda melihat itu, Neelam?
Betapa salahnya jika
kita mengusir Lakshmi?
Dan kemudian Anda akan menyesalinya.
Dia masih harus menyesalinya.
Jangan pedulikan, Neelam.
Anda tidak mengusir Lakshmi, tetapi
Anda memang memintanya pergi.
Anda mempermalukan
Lakshmi di depan semua orang.
Itu juga, hari ini, di
hari yang begitu baik.
Gadis malang itu harus menanggung
semua ini saat lapar dan haus.
Itu tidak baik.  Itu mengerikan.
Tidak, Rano.  Sekarang, kami
akan memperbaiki kesalahan kami.
Ayush.
Bawa Lakshmi ke sini.
Dia akan menghadiri puja.
Aku akan membawanya.
- Tidak, Ayush.
Jangan bawa dia.
Kenapa, nenek?
Mengapa saya tidak membawanya?
Karena Neelam akan meneleponnya.
Aku?  - Ya.  Neelam.
Bukankah kamu melarangnya?
Jika Anda tidak meneleponnya, saya
tidak akan mengizinkannya datang ke sini.
Ibu...
Aku tidak ingin
meremehkanmu, Neelam.
Bahkan Lakshmi tidak menginginkan itu.
Anda memintanya untuk
pergi, dan dia pergi diam-diam.
Dia pergi bahkan ketika
Rishi berdiri di sampingnya.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Sehingga Anda tidak merasa
malu di depan orang lain.
Bukankah Anda mengatur
puja ini untuk putra Anda?
Meskipun Anda melarangnya,
dia tetap akan melakukan puja.
Dan saya tidak menginginkan kemenangannya
menjadi kekalahanmu.
Bagaimana itu akan
menjadi kekalahannya, bu?
Bukankah puja
diatur untuk putranya?
Jadi, ini adalah kemenangannya.
Kau tahu, nenek?
Lakshmi berkata bahwa
dia akan pergi ke kuil
untuk melakukan puja
setelah puja Anda selesai.
Apakah Anda melihat itu, Neelam?
Dia tidak ingin pergi dari
sini di depan para tamu
sehingga orang lain tidak akan
berbicara buruk tentang Anda.
Dia memikirkanmu sejauh itu.
Meskipun tidak bersalah,
dia menurunkan pandangannya
dan pergi diam-diam
untuk menghormati keinginan Anda.
Dia menghormati keinginanmu.
Sekarang giliranmu, Neelam.
Itu panggilan Ayush.
Iya, Ayu?
Itu saya.
Ibu.
Saya datang untuk mengetahui
bahwa Anda belum makan.
Anda belum berbuka puasa.
Anda dapat menghadiri puja.
Anda mungkin datang.
SAYA...
Saya segera datang, ibu.
Terima kasih!
Aku... Aku akan segera datang.
"Oh Tuhan..."
Inilah mengapa kamu hebat, Neelam.
Kamu benar-benar hebat.
Anda telah membuktikan
bahwa Anda dapat menghukum
mereka yang melakukan kesalahan,
dan ketika Anda membuat kesalahan,
Anda memperbaikinya.
Ibu, itu sebabnya dia adalah harga diriku.
Terima kasih banyak!
Dan...
Saya juga minta maaf.
SAYA...
Terima kasih banyak, ibu,
telah menelepon Lakshmi!
Lakshmi.
Mari kita melakukan puja, ibu.
Ayush, kita punya kamera
CCTV di rumah kan?
Ya.
Periksa rekamannya.
Temukan
siapa yang membawa botol itu ke dalam
rumah dan siapa yang menggunakannya.
Sekarang, kita bisa melakukan
puja dengan senang hati, kan?
BENAR.  Jika seorang wanita yang
sudah menikah tidak dihormati hari ini,
itu akan menjadi dosa yang mengerikan.
Bibi, kita perlu menangkap
pelakunya yang melakukan dosa ini.
Saya akan pergi.
Semuanya, silakan duduk.
Malishka.  Apa yang telah terjadi?
- Sonya.
Soni, itu...
Tinggalkan ponselmu, Sonia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Malishka, apa yang terjadi?
Apakah Anda tahu apa
yang terjadi di lantai bawah?
Apa yang terjadi?
Apakah Lakshmi meninggalkan rumah?
Tidak. Dia belum pergi.  Sebaliknya,
dia sekarang melakukan puja.
Bibi Neelam sendiri yang
memintanya melakukan puja.
Apa?  - Ya!
Itu karena Rishi telah membuktikan
bahwa Lakshmi tidak membatalkan puasanya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Maksud saya, bagaimana itu terbukti?
Karena kamu!
- Karena aku!  Bagaimana?
Bagaimana?  Di mana botol itu, Sonia?
Botol apa?
Botol mana yang telah
kita bawa sejak pagi?
Oh ya!  Yang itu.  Bagaimana dengan itu?
- Ya.  Yang itu.  Dimana itu?
Bagaimana saya tahu?
- Kamu tidak tahu!
Anda meninggalkannya di kamar
Lakshmi, dan Rishi menemukannya.
Apa?  Botol itu tidak
pernah ada di tanganku.
Anda membawanya.
- Aku memberikannya padamu, Sonia.  Ayo!
Tidak, Malishka.  Anda membawanya.
Anda menerapkannya ke jari-jarinya.
Sonya, tolong!
Tidak ada gunanya berkelahi.
Semuanya hancur di lantai bawah.
Bibi Neelam meminta Ayush
untuk memeriksa rekaman CCTV
dan cari tahu siapa
yang membawa botol itu
dan siapa yang membawanya ke dalam rumah.
- Apa?
Ya!
Ayush sekarang akan mengetahui semuanya.
Dia akan mengetahui bahwa
kita melakukan semua itu.
Saya dapat memeriksa
rekamannya bahkan di laptop saya.
Paman menginstal
perangkat lunak di laptop ini.
Setelah saya menemukan pelakunya,
Aku bersumpah...
Sonia, kemana kamu bawa itu?
Apa yang akan Anda
lakukan dengan laptop?
Apakah Anda akan menunggu selama dua menit?
- TIDAK!  Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Malishka!
- Dia sedang memeriksa rekamannya.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan sesuatu
tentang rekaman itu.
Maukah Anda memberi saya waktu dua menit?
- Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba untuk menghapus rekaman.
Sebelum orang lain
menontonnya dan kita tertangkap
Saya mencari rekamannya
sehingga saya bisa menghapusnya.
Dipahami?
Wow, Sonia!  Anda adalah seorang jenius.
Tapi, beri tahu aku satu hal.
Apakah Anda bisa?
Ayush juga menonton rekamannya.
Tolong ingat itu.
Jika kamu diam selama dua menit, maka
aku akan melakukan semuanya, Malishka.
Anda sendiri tidak tertangkap,
saya juga tertangkap.
Baik, lakukan dengan cepat.
Oh Dewi Chauth, kebahagiaan
perkawinan saya ada di tangan Anda.
Tolong beri aku kebahagiaan.
Kita perlu mencari tahu
yang mencoba menjebak Lakshmi.
Siapa yang bisa melakukan ini, ayah?
Balwinder.  - Bal...
Balwinder!  Tidak tidak.
Tidak memungkinkan.
Dan itu juga, hari ini?
Dia bahkan tidak bisa masuk ke rumah.
Ayah, kami selalu berpikir begitu.
Penjahat itu sangat pintar.
Dalam hal ini, di mana dia?
Saya tidak tahu.
Tapi dia satu-satunya yang
bertekad mencelakakan Lakshmi.
Hanya dia yang bisa melakukan tindakan seperti itu, ayah.
Itu adalah kepala!
Ini berarti saya bisa pergi menemui
Lakshmi.  Ini menyenangkan!
Lakshmi akan menjadi milikku.
Lakshmi ada dalam takdirku.
Jika dia menjadi milikku selamanya,
itu akan menjadi yang terbaik, Ballu!
Besar!
Nasib saya luar biasa!
Nasib kita sudah diputuskan, Lakshmi.
Sekarang, kamu akan menjadi milikku.
Anda akan menjadi milik saya!
Anda akan menjadi Nyonya Balwinder Sood.
Kamu akan menjadi milikku!
Ada yang tidak beres setiap kali
saya mengatakan Balwinder Sood.
Mulai sekarang,
namaku Ballu Sood.
Sekarang, Anda akan menjadi milik Ballu Sood.
Saya sangat senang melihatnya!
Lihat ini!
Bukti melawan kita.  Disini.
Kami sudah mati.
Sangat mati!
Mama!  Dia selalu menelepon
pada waktu yang salah.
Apa yang terjadi sekarang?
Apa masalahmu?
Saya sudah sangat stres dan Anda lebih
menekankan saya dengan telepon Anda.
Oke.  Jangan datang
padaku saat kau tertangkap.
Saya memanggil Anda untuk
membantu Anda, namun Anda...
Bagaimanapun, selamat tinggal.
- Mohon tunggu.
Katakan satu hal.  Bagaimana Anda
tahu bahwa kita akan tertangkap?
Dari suaramu.
Lagi pula, aku selalu tahu.
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
Bu, saya telah melihat bukti
yang memberatkan kami.
Jadi saya tegang.  Hanya itu saja.
Dengar, Malishka.
Bukti apa saja yang ada
mencoba untuk menghapusnya di awal.
Lakukan itu dengan cepat.
Begitulah cara dia menjalankan puasa.
Dengar, mereka sudah selesai dengan puja.
Neelam akan meminta bukti sekarang.
Sialan!
Apa kamu marah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan berteriak.
Aku menutup mulutmu.
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Itu kecelakaan, Sonia.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Bergerak!
Apa yang telah terjadi?
Oh tidak!  Ini sudah kosong.
Jadi apa, Sonya?  Aku akan
membelikanmu laptop baru.  Apa masalahnya?
Anda akan memberi saya laptop baru.
- Ya.
Bagus.  Dapatkan untuk saya dan kemudian
kami berdua akan menonton film di atasnya.
Apakah Anda tahu yang mana?  'Trotoar'.
Karena disitulah kita akan berakhir.
Ibu dan ayah akan
mengusir kita dari rumah.
Apa yang kamu katakan?
Malishka, semuanya sudah berakhir!  Bagaimana
saya akan menghapus rekaman sekarang?
Anda tidak menghapus rekaman.
Apa kamu marah?
Mereka selesai dengan puja.
Dan sekarang, kita sudah selesai!
Bibi Neelam akan meminta rekamannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sonia...
- Semuanya selesai!
Semuanya selesai.
Kita sudah selesai.  Kita sudah selesai!
Tidak, itu tidak akan selesai dengan mudah.
Memikirkan.
Pikirkan hal lain, Sonia.
Ambil laptop orang lain.  Silakan.
Ada banyak orang di sini.
Malishka, tidak ada laptop
lain yang memiliki rekamannya.
Laptop Ayush memiliki sistem dan...
Rishi tidak pernah
tahu di mana laptopnya.
Kami perlu menghapus
rekaman dari laptop Ayush.
Sonia, apa yang kamu katakan?
Ayush sendiri pasti menontonnya.
Bagaimana kita akan mendapatkan laptopnya?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anda akan turun dan membawa saya bersamamu!
Apa kau bahkan punya ide apa
yang akan ayah lakukan padaku?
Lakshmi seperti putrinya.
Dan aku bersekongkol melawannya.
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Itu tidak akan terjadi.  Bangun.
Malishka!  - Bangun saja!
Mendengarkan.  Jangan panik, Sonya.
Saya dengan Anda.
Kita bersama dalam hal ini.  Jadi, kita
akan menemukan jalan keluar bersama juga.
Ayo bawa laptop Ayush.
Lihat, karena kita tenggelam
sekarang kita akan mengambil apa saja!
Kau tak pernah tahu.  Kita mungkin
diselamatkan.  Jadi mari kita coba saja.
Ayo, mari kita mendapatkannya.
- Ya kamu benar.
Mari kita coba saja.
Saya harap kami dapat menghapus
rekamannya dan Tuhan menyelamatkan kami.
Tuhan tidak akan menyelamatkan kita.
Kita harus menyelamatkan diri kita sendiri.
Datang sekarang.  Jangan panik.
Sekarang, saya akan tahu siapa orangnya.
Halo.  Ya.
Oke.
Selamat tinggal.  Oke.
'Puja' selesai.
Izinkan saya menunjukkan ini kepada
bibi Neelam dan yang lainnya di sana.
Ayo pergi.
Ayo pergi!  Ayo pergi!
Oh!
Kalian berdua bergegas ke kamarku.
Ada apa?
Semuanya bagus.  Ada masalah?
Masalah...
Masalah apa?  Mengapa?
- Ya, mengapa akan ada masalah?
Aku hanya bercanda.
Bagaimanapun, minggir.
Saya akan turun.
Saya harus menunjukkan
rekaman ini kepada Bibi Neelam.
Dan hari ini akan dibuktikan
bahwa Lakshmi tidak pernah salah.
Ya, tepatnya...
- Benar, Malishka?
Itu sebabnya saya ada di sini.
Ibu sedang mencarimu.
Beri aku laptopnya.
Besar.  Ambil.
Saya harus mengganti sepatu saya.
Mereka sangat tidak nyaman.
- Tepat.
Ayo, Sonya.  - Tunggu, Malishka!
Sonya, kamu tahu?
Setelah dipikir-pikir, berikan padaku.
Tapi kami akan...
- Saya ingin mencari tahu
siapa kutukan dalam
kehidupan Lakshmi dan Rishi.